Куда?
Не кривоте его!
Не кривоте его! Не кривоте его!
Я иду Не кривоте его!
писать Не кривоте на его!
вас Не кривоте заяву! его!
Зачем вы меня Не кривоте казали
его! болотом? Не кривоте его!
Не кривоте кривот
Нахуй их заберите! Хлопцы!
Кого они забирают?
Кого они забрали?
Кого они забрали? Чего,
Виталька?
Да
отпусти его! У него горло!
У него горло! Горло!
Вы долбанёвы!
Я снимаю матчу нет!
Твою мать, блядь!
Ты не вынужден всё забрать,
блядь! Я сяду туда, куда колено,
блядь!
Я в АТО пройду, блядь! Вы,
пацаны,
можете наши закопашки забрать,
блядь! А те, блядь,
они забрать будут!
Они выпрыгнули с машины,
а меня ещё запшикали баллоном,
блядь, и домой завезли!
Забрали
остального сына у матери.
Они не нашли. Мы уже кричим,
а мы залезаем.